1. callTestCase(findTestCase("QuickOrder_Page/AddToCart_QuickOrder"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. try
1. prod_code
2. prod_code = beer1_prodcode
5. callTestCase(findTestCase("MyCart_Page/_EmptyCart"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_MyCart_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/i_MIP_tip_MiniCart"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"), 0)
5. try
1. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_Your shopping cart is empty"), 1)
2. click(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/button_Clear cart"))
6. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/a_Clear cart now"), 0)
10. click(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/a_Clear cart now"))
14. delay(short_wait_time)
18. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_Your shopping cart is empty"), 0)
22. delay(short_wait_time)
9. prod_count = callTestCase(findTestCase("MyCart_Page/_GetProductCountInCart"), [:], OPTIONAL)
1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_MyCart_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/i_MIP_tip_MiniCart"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"), 0)
5. MyCart_text = getText(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"))
9. OnPage_product_count = MyCart_text.replaceAll("[^0-9]", "")
13. println("Num Prod in Cart: " + OnPage_product_count)
17. return OnPage_product_count
13. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_QuickOrder_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/a_Quick Order"))
9. delay(short_wait_time)
13. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Quick Order/h2_Quick Order"), 0)
17. setText(findTestObject("Page_Quick Order/input_Item code_ItemCode1"), "577536")
21. click(findTestObject("Page_Quick Order/h2_Quick Order"))
25. setText(findTestObject("Page_Quick Order/input_Cartons_Cartons1"), "1")