1. qda_prodcode = QDA["prodcode"]
5. qda_price = QDA["qda_price"]
9. println("qda_price :" + qda_price)
13. qda_qty = QDA["quantity"]
17. println("qda_qty :" + qda_qty)
21. qda_qty_str = String.valueOf(qda_qty)
25. qda_tot_cost = qda_price * qda_qty
29. println("qda_tot_cost :" + qda_tot_cost)
33. callTestCase(findTestCase("MyCart_Page/_EmptyCart"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_MyCart_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/i_MIP_tip_MiniCart"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"), 0)
5. try
1. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_Your shopping cart is empty"), 1)
2. click(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/button_Clear cart"))