1. callTestCase(findTestCase("KeyRetail_Page/_AddToCart_KeyRetail"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. prod_count = callTestCase(findTestCase("MyCart_Page/_GetProductCountInCart"), [:], OPTIONAL)
1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_MyCart_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/i_MIP_tip_MiniCart"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"), 0)
5. MyCart_text = getText(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"))
9. OnPage_product_count = MyCart_text.replaceAll("[^0-9]", "")
13. println("Num Prod in Cart: " + OnPage_product_count)
17. return OnPage_product_count
5. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_KeyRetailer_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/a_KR Products"))