1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_AggregateList_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Aggregate List"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Aggregate List/h2_Aggregate List products you ordered in the last 3 months"), 0)
5. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_Favorites_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Favourites"))
5. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Favourites"), 0)
9. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_Home_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/ALM_logo_home"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard/h2_My Dashboard"), 0)
13. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_MyCart_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/i_MIP_tip_MiniCart"))
5. delay(short_wait_time)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Your Shopping Cart/h2_My cart"), 0)
17. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_QuickOrder_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/a_Quick Order"))
9. delay(short_wait_time)
13. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Quick Order/h2_Quick Order"), 0)
21. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_ShoppingTemplate_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/a_Shopping Templates"))
9. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Shopping Templates/h2_Shopping Templates"), 0)
25. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_UploadOrder_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Favourites"))
9. delay(short_wait_time)
13. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Favourites"), 0)
29. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_KeyRetailer_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Order"))
5. click(findTestObject("Page_My Dashboard/a_KR Products"))