1. callTestCase(findTestCase("_Goto_page/_Goto_Login_page"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. if (verifyElementVisible(findTestObject("Page_My Dashboard/span_Favourites"), OPTIONAL))
5. navigateToUrl(URL_login)
5. click(findTestObject("Page_Login/button_Registration"))
9. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/button_Register now"))
13. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/h1_Registration"))
17. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/input_Customer ID_customerId"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/input_Email address_email"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/input_Postcode_postCode"))
31. Check for error message, if fields blank
35. verifyElementVisible(findTestObject("Page_Registration/div_Please fill all mandatory fields"))